Variable: Como veriamos auna variable, yo lo demostraria como una caja donde puedes poner cualquier cosa, donde
despues puedes volver a tomar lo que dejaste para usarlo o recordar que habia allí.

String: Una string se le puede llamar asi a cualquier tipo de texto o numero, pero algo interesante es que el
texto debe de ir encerrado entre unas comillas de cierta forma para diferenciarlo y lo raro con los numero es
que van asi como si nada, es como si el texto fuera en tuppers y los numero fueran cubos de madera con los
numeros ya puestos.

Funciones: Como se puede describir una funcion, bueno en este caso volvemos a la variable o la "caja" como ya le
habia llamado yo, que seria digamos ponemos algo en la caja y con la palabra funcion pegada al objeto que pongamos 
en la caja podemos volver a ver el objeto en otra parte del codigo para que se haga algo con este texto o asi 
podemos hacer que obtenga un dato, este tipo de funcion debe de ir acompañada de sus amigos los parentesis y 
corchetes "()" "{}" donde  enmedio de los corchertes ira nuestro codigo para hacer que la funcion haga algo.
Tambien en este punto ya se pueden agregar argumentos o variables que iran enmedio de los parentesis.
Hay tambien hay una palabra en la programacion que se llama "return" pero  que hace esta palabra, bueno digamos
hacemos la suma 2+2 en nuestro codigo pero queremos ver el resultado, la maquina ya lo sabe pero nosotros no,
en estre caso ocupaso la palabra "return" para que nos muestre ese valor.

If: que son los if, es algo bastante sencillo de explicar digamos que le pides a tus padres unas papas o un 
dulce solo que puedes obtener solo una cosa.

Valores booleanos: un valor booleano es 1's  y 0's, que representaremos en nuestro codigo como true=1 y false=0
