Que es un ciclo "for", es una forma de apilar legos, hasta que obtienes una torre de un tamaño, y obviamente
repites el proceso de poner uno sobre otro hasta obtener el resultado que esperas o se te pide.

"&&" Es una forma de comparar dos tareas, como 10 es menor que 100 y 10 es igual a 10, pero solo si estas dos
tareas se cumplen te otorgara un valor bueno(verdadero).

"||" este es parecido al de arriba solo que un poco mas diferente, aqui con que una las tareas se cumpla pasara
a otorgarte el bueno(verdadero).

"!" y este me recuerda a el dia opuesto, donde si algo es verdad, te dara el valor contrario como en su caso
un falso y asi si lo volteas, si pones un falso te dara un verdadero.